Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/locale/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Create the Identity service API endpoints:
zh_cn: 创建身份认证服务的 API 端点：

source: This command references the ID of the service that you created in the previous step.
zh_cn: 这个命令需要关联您在前一个步骤中所创建的服务的 ID。

source: Each service that you add to your OpenStack environment requires adding information such as API endpoints to the Identity service. The sections of this guide that cover service installation include steps to add the appropriate information to the Identity service.
zh_cn: 每一个您添加到 OpenStack 环境中的服务需要添加一些信息，如 API 端点，到身份认证服务中。本指南涵盖服务安装的部分包括一些步骤，以添加合适的信息到身份认证服务中。

source: Register API endpoints
ja: API エンドポイントの登録
zh_cn: 注册API端点

source: All Debian packages for API services, except the <package>heat-api</package> package, register the service in the Identity Service catalog. This feature is helpful because API endpoints are difficult to remember.
ja: すべての API サービス用の Debian パッケージは、<package>heat-api</package> パッケージを除き、Identity Service カタログにサービスを登録します。API エンドポイントは覚えにくいので、この機能は役に立ちます。
zh_cn: 所有的API服务的Debian包，除了<package>heat-api</package>包，都注册在Identity服务目录中。这很有帮助，因为API端点很难被记住。

source: The <package>heat-common</package> package and not the <package>heat-api</package> package configures the Orchestration service.
ja: <package>heat-api</package> パッケージではなく、<package>heat-common</package> パッケージが Orchestration Service を設定します。
zh_cn: <package>heat-common</package>包，而不是 <package>heat-api</package>包，配置在Orchestration服务中。

source: When you install a package for an API service, you are prompted to register that service. However, after you install or upgrade the package for an API service, Debian immediately removes your response to this prompt from the <package>debconf</package> database. Consequently, you are prompted to re-register the service with the Identity Service. If you already registered the API service, respond <literal>no</literal> when you upgrade.
ja: API サービス用のパッケージをインストールするとき、サービスを登録するために、プロンプトが表示されます。しかしながら、API サービス用のパッケージをインストールまたはアップグレードした後、Debian はこのプロンプトの内容を <package>debconf</package> データベースからすぐに削除します。その結果として、Identity Service でサービスを設定するためにプロンプトが表示されます。すでに API サービスを登録していれば、アップグレードするときに <literal>no</literal> と答えます。
zh_cn: 当你安装好API服务的包后，你被提示注册该服务。但是，在安装或者升级API包之后，Debian立即在 <package>debconf</package>数据库中删除了你的输入信息。所以，你又被再次提醒注册服务。如果你已经注册了API服务，只要在升级的时候回答<literal>no</literal>就可以了。

source: This screen registers packages in the Identity Service catalog:
ja: この画面は Identity Service カタログにパッケージを登録します。
zh_cn: 下面截屏展示了在Identity服务目录中注册的包：

source: You are prompted for the Identity Service <literal>admin_token</literal> value. The Identity Service uses this value to register the API service. When you set up the <package>keystone</package> package, this value is configured automatically.
ja: Identity Service の <literal>admin_token</literal> 値に対するプロンプトが表示されます。Identity Service が API サービスを登録するためにこの値を使用します。<package>keystone</package> パッケージをセットアップするとき、この値が自動的に設定されます。
zh_cn: 你被提示要求输入Identity服务的<literal>admin_token</literal>值。Identity服务使用这个值注册API服务。当你安装了<package>keystone</package>之后，这个值会被自动配置。

source: This screen configures the IP addresses for the service. The configuration script automatically detects the IP address used by the interface that is connected to the default route (<code>/sbin/route</code> and <code>/sbin/ip</code>).
ja: この画面はサービスの IP アドレスを設定します。設定スクリプトは自動的に、デフォルトルートに接続されているインターフェースにより使用されている IP アドレスを検出します (<code>/sbin/route</code> と <code>/sbin/ip</code>)。
zh_cn: 下面截屏展示如何为服务配置IP地址。配置脚本自动发现连接到缺省路由 (<code>/sbin/route</code> and <code>/sbin/ip</code>)的接口使用的IP地址。

source: Unless you have a unique set up for your network, press <keycap>ENTER</keycap>.
ja: お使いのネットワーク用に一意なセットアップをする必要がなければ、<keycap>ENTER</keycap> を押します。
zh_cn: 除非你的网络是特殊安装的，否则只需要按<keycap>ENTER</keycap>。

source: This screen configures the region name for the service. For example, <code>us-east-coast</code> or <code>europe-paris</code>.
ja: この画面はサービス用のリージョン名を設定します。例えば、<code>us-east-coast</code> や <code>europe-paris</code> です。
zh_cn: 该截屏配置服务的区域名。例如<code>us-east-coast</code>或者<code>europe-paris</code>。

source: Architecture
ja: アーキテクチャー
zh_cn: 构架

source: Overview
ja: 概要
zh_cn: 概况

source: The <glossterm>OpenStack</glossterm> project is an open source cloud computing platform that supports all types of cloud environments. The project aims for simple implementation, massive scalability, and a rich set of features. Cloud computing experts from around the world contribute to the project.
ja: <glossterm>OpenStack</glossterm> プロジェクトは、あらゆる種類のクラウド環境をサポートする、オープンソースのクラウドコンピューティングプラットフォームです。シンプルな実装、大規模なスケーラビリティ、豊富な機能を目指しています。世界中のクラウドコンピューティング技術者がプロジェクトに貢献しています。
zh_cn: <glossterm>OpenStack</glossterm> 项目是一个开源的云计算平台，支持所有类型的云环境。项目的致力于简化实施、高可扩展性以及丰富的特性。全世界的云计算专家都在为这个项目做贡献。

source: OpenStack provides an Infrastructure-as-a-Service (<glossterm>IaaS</glossterm>) solution through a variety of complemental services. Each service offers an application programming interface (<glossterm>API</glossterm>) that facilitates this integration. The following table provides a list of OpenStack services:
ja: OpenStack はさまざまな相補サービスを通して Infrastructure-as-a-Service (<glossterm>IaaS</glossterm>) ソリューションを提供します。各サービスはこの統合を促す Application Programming Interface (<glossterm>API</glossterm>) を提供します。以下の表は OpenStack サービスの一覧です。
zh_cn: OpenStack 通过各种各样的补充服务提供基础设施即服务 (<glossterm>IaaS</glossterm>) 的解决方案。每个服务都提供了应用程序接口 (<glossterm>API</glossterm>)，这样有利于集成。下面表格中列出了 OpenStack 的服务列表：

source: This guide describes how to deploy these services in a functional test environment and, by example, teaches you how to build a production environment. Realistically, you would use automation tools such as Ansible, Chef, and Puppet to deploy and manage a production environment.
zh_cn: 本指南描述如何在一个功能测试环境中部署这些服务，而且，举个例子来说，可以教会您如何构建一个生产环境。但实际上，您应该使用自动化工具，如 Ansible、Chef 和 Puppet 等来部署和管理生产环境。

source: Conceptual architecture
ja: 概念アーキテクチャー
zh_cn: 概念架构

source: Launching a virtual machine or instance involves many interactions among several services. The following diagram provides the conceptual architecture of a typical OpenStack environment.
ja: 仮想マシンやインスタンスの起動には、いくつかのサービスがいくつも通信します。以下の図は一般的な OpenStack 環境の概念アーキテクチャーです。
zh_cn: 启动一台虚拟机或示例会包含很多服务之间的交互。下面的图展示了一个普通的 OpenStack 环境的概念架构。

source: Example architectures
ja: サンプルアーキテクチャー
zh_cn: 架构样例

source: OpenStack is highly configurable to meet different needs with various compute, networking, and storage options. This guide enables you to choose your own OpenStack adventure using a combination of core and optional services. This guide uses the following example architectures:
zh_cn: OpenStack 是高度可配置的，以满足各种计算、网络和存储选项的需要。本指南使您能够选择使用内核的组合以及可选的服务来开启自己的 OpenStack 冒险之旅。本指南使用以下架构样例：

source: Three-node architecture with OpenStack Networking (neutron) and optional nodes for Block Storage and Object Storage services.
zh_cn: 包含 OpenStack 网络 (neutron) 的三个节点架构以及可选的块存储和对象存储服务节点：

source: The <glossterm baseform="cloud controller node">controller node</glossterm> runs the Identity service, Image Service, management portions of Compute and Networking, Networking plug-in, and the dashboard. It also includes supporting services such as a SQL database, <glossterm>message queue</glossterm>, and <glossterm>Network Time Protocol (NTP)</glossterm>.
zh_cn: <glossterm baseform="cloud controller node">控制节点服务器</glossterm>运行身份认证服务、镜像服务，管理部分计算和网络服务，运行网络插件以及仪表板。它还包括一些支持服务，例如 SQL 数据库、<glossterm>消息队列</glossterm>和<glossterm>网络时间协议 (NTP)</glossterm>。

source: The network node runs the Networking plug-in and several agents that provision tenant networks and provide switching, routing, <glossterm baseform="Network Address Translation (NAT)">NAT</glossterm>, and <glossterm>DHCP</glossterm> services. This node also handles external (Internet) connectivity for tenant virtual machine instances.
zh_cn: 网络节点运行 Networking 插件和一些提供租户网络的代理，并提供 switching、routing、<glossterm baseform="Network Address Translation (NAT)">NAT</glossterm> 和 <glossterm>DHCP</glossterm> 服务。这个节点也处理租户虚拟机实例的外部 (Internet) 的连接。

source: The optional Block Storage node contains the disks that the Block Storage service provisions for tenant virtual machine instances. You can run more than one of these nodes.
zh_cn: 该可选的块存储节点包含磁盘，块存储服务会向租户虚拟机实例提供这些磁盘。您可以运行多个该节点。

source: The optional Object Storage nodes contain the disks that the Object Storage service uses for storing accounts, containers, and objects. You can run more than two of these nodes. However, the minimal architecture example requires two nodes.
zh_cn: 该可选的对象存储节点包含磁盘，对象存储服务使用这些磁盘来存储帐户、容器和对象。您可以运行多个该节点。但是在最小架构样例中需要两个节点。

source: Minimal architecture example with OpenStack Networking (neutron)Hardware requirements
zh_cn: 包含 OpenStack 网络 (neutron) 的最小架构样例的硬件需求

source: Minimal architecture example with OpenStack Networking (neutron)Service layout
zh_cn: 包含 OpenStack 网络 (neutron) 服务层的最小架构样例

source: Two-node architecture with legacy networking (nova-network) and optional nodes for Block Storage and Object Storage services.
zh_cn: 使用传统网络 (nova-network) 的两个节点架构以及运行块存储和对象存储服务的可选节点。

source: The <glossterm baseform="cloud controller node">controller node</glossterm> runs the Identity service, Image Service, management portion of Compute, and the dashboard. It also includes supporting services such as a SQL database, <glossterm>message queue</glossterm>, and <glossterm>Network Time Protocol (NTP)</glossterm>.
zh_cn: <glossterm baseform="cloud controller node">控制节点服务器</glossterm>运行身份认证服务、镜像服务，管理部分计算和网络服务，运行网络插件以及仪表板。它还包括一些支持服务，例如 SQL 数据库、<glossterm>消息队列</glossterm>和<glossterm>网络时间协议 (NTP)</glossterm>.

source: Minimal architecture example with legacy networking (nova-network)Hardware requirements
zh_cn: 包含 OpenStack 传统网络 (nova-network) 的最小架构样例的硬件需求

source: Minimal architecture example with legacy networking (nova-network)Service layout
zh_cn: 包含 OpenStack 传统网络 (nova-network) 服务层的最小架构样例

source: Verify the Database service installation
zh_cn: 验证数据服务的安装

source: To verify that the Database service is installed and configured correctly, try executing a Trove command:
zh_cn: 验证数据库服务是否安装并正确配置，可以尝试执行 Trove 命令：

source: Source the <filename>demo-openrc.sh</filename> file.
zh_cn: Source <filename>demo-openrc.sh</filename> 文件。

source: Retrieve the Trove instances list:
zh_cn: 获取 Trove 实例列表：

source: Assuming you have created an image for the type of database you want, and have updated the datastore to use that image, you can now create a Trove instance (database). To do this, use the trove <placeholder-1/> command.
zh_cn: 假设您已经创建了一个您要使用的数据库类型的镜像，并已经更新数据存储以使用该镜像，您现在可以创建一个 Trove 实例 (数据库) 了。要实现创建，请使用 trove 的 <placeholder-1/> 命令。

source: This example shows you how to create a MySQL 5.5 database:
zh_cn: 这个示例会向您展示如何创建 MySQL 5.5 数据库：

source: name
zh_cn: 名称

source: PASSWORD
zh_cn: 密码

source: Finalize installation
ja: インストールの完了
zh_cn: 完成安装

source: Configure hashes and default storage policy
zh_cn: 配置哈希和默认的存储策略

source: Obtain the <filename>/etc/swift/swift.conf</filename> file from the Object Storage source repository:
zh_cn: 从对象存储的仓库源中获取 <filename>/etc/swift/swift.conf</filename> 文件：

source: Edit the <filename>/etc/swift/swift.conf</filename> file and complete the following actions:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/swift/swift.conf</filename> 并完成以下操作：

source: Replace <replaceable>HASH_PATH_PREFIX</replaceable> and <replaceable>HASH_PATH_SUFFIX</replaceable> with unique values.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>HASH_PATH_PREFIX</replaceable> 和 <replaceable>HASH_PATH_SUFFIX</replaceable> 替换为唯一的值。

source: Keep these values secret and do not change or lose them.
zh_cn: 这些值要保密，并且不要修改或丢失。

source: In the <literal>[storage-policy:0]</literal> section, configure the default storage policy:
zh_cn: 在 <literal>[storage-policy:0]</literal> 部分，配置默认存储策略：

source: Copy the <filename>swift.conf</filename> file to the <literal>/etc/swift</literal> directory on each storage node and any additional nodes running the proxy service.
zh_cn: 复制 <filename>swift.conf</filename> 文件到每个存储节点和其他运行了代理服务的额外节点的 <literal>/etc/swift</literal> 目录下：

source: On all nodes, ensure proper ownership of the configuration directory:
zh_cn: 在所有节点上，确认配置文件目录是否有合适的所有权：

source: On the controller node and any other nodes running the proxy service, restart the Object Storage proxy service including its dependencies:
zh_cn: 在控制节点和其他运行了代理服务的节点上，重启对象存储代理服务及其依赖的服务：

source: On the controller node and any other nodes running the proxy service, start the Object Storage proxy service including its dependencies and configure them to start when the system boots:
zh_cn: 在控制节点和其他运行了代理服务的节点上，启动对象存储代理服务及其依赖服务，并将它们配置为随系统启动：

source: On the storage nodes, start the Object Storage services:
zh_cn: 在存储节点上启动对象存储服务：

source: The storage node runs many Object Storage services and the <placeholder-1/> command makes them easier to manage. You can ignore errors from services not running on the storage node.
zh_cn: 存储节点运行很多对象存储服务，而且 <placeholder-1/> 命令使他们易于管理。您可以忽视不在存储节点上运行的服务的错误。

source: On the storage nodes, start the Object Storage services and configure them to start when the system boots:
zh_cn: 在存储节点上，启动对象存储服务，并将其设置为随系统启动：

source: Install and configure the storage nodes
zh_cn: 安装和配置存储节点

source: This section describes how to install and configure storage nodes that operate the account, container, and object services. For simplicity, this configuration references two storage nodes, each containing two empty local block storage devices. Each of the devices, <literal>/dev/sdb</literal> and <literal>/dev/sdc</literal>, must contain a suitable partition table with one partition occupying the entire device. Although the Object Storage service supports any file system with <glossterm>extended attributes (xattr)</glossterm>, testing and benchmarking indicate the best performance and reliability on <glossterm>XFS</glossterm>. For more information on horizontally scaling your environment, see the <link href="http://docs.openstack.org/developer/swift/deployment_guide.html">Deployment Guide</link>.
zh_cn: 这个部分将描述如何安装和配置存储节点，这些节点运行着帐户、容器和对象存储服务。简单来说，这个配置关系到两个存储节点，每个节点都包含了本地块存储设备。每个设备，<literal>/dev/sdb</literal> 和 <literal>/dev/sdc</literal>，必须包含一个合适的分区表，每个分区都占用整个设备。虽然对象存储服务支持任何含有<glossterm>扩展属性 (xattr)</glossterm> 的文件系统，测试和标准测试显示性能最好和最可靠的是在 <glossterm>XFS</glossterm> 上。要想了解更多关于水平缩放您环境的信息，请阅读 <link href="http://docs.openstack.org/developer/swift/deployment_guide.html">Deployment Guide</link>。

source: You must configure each storage node before you install and configure the Object Storage service on it. Similar to the controller node, each storage node contains one network interface on the <glossterm>management network</glossterm>. Optionally, each storage node can contain a second network interface on a separate network for replication. For more information, see <xref linkend="ch_basic_environment"/>.
zh_cn: 在您安装和配置卷服务之前，您必须先配置存储节点。类似于控制节点，存储节点包含一个 <glossterm>管理网络</glossterm> 接口上的网络。存储节点可以选择性地包含第二个网络接口到一个独立地网络上，用以复制。要了解更多信息，请阅读<xref linkend="ch_basic_environment"/>。

source: IP address: 10.0.0.51
zh_cn: IP 地址：10.0.0.51

source: Set the hostname of the node to <replaceable>object1</replaceable>.
zh_cn: 将节点的主机名设置为 <replaceable>object1</replaceable>。

source: IP address: 10.0.0.52
zh_cn: IP 地址：10.0.0.52

source: Set the hostname of the node to <replaceable>object2</replaceable>.
zh_cn: 将节点的主机名设置为 <replaceable>object2</replaceable>。

source: Install the supporting utility packages:
zh_cn: 安装支持的工具包：

source: Edit the <filename>/etc/fstab</filename> file and add the following to it:
zh_cn: 编辑 <filename>/etc/fstab</filename> 文件并添加下列内容：

source: Mount the devices:
zh_cn: 挂载设备：

source: Edit the <filename>/etc/rsyncd.conf</filename> file and add the following to it:
zh_cn: 添加以下内容到<filename>/etc/rsyncd.conf</filename>文件中：

source: Replace <replaceable>MANAGEMENT_INTERFACE_IP_ADDRESS</replaceable> with the IP address of the management network on the storage node.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>MANAGEMENT_INTERFACE_IP_ADDRESS</replaceable> 替换为存储节点上的管理网络接口的 IP 地址。

source: The <systemitem role="service">rsync</systemitem> service requires no authentication, so consider running it on a private network.
zh_cn: <systemitem role="service">rsync</systemitem> 服务不需要认证，因此可以考虑将其运行在私有网络中。

source: Edit the <filename>/etc/default/rsync</filename> file and enable the <systemitem role="service">rsync</systemitem> service:
zh_cn: 修改 <filename>/etc/default/rsync</filename> 文件并启用 <systemitem role="service">rsync</systemitem> 服务：

source: Edit the <filename>/etc/xinetd.d/rsync</filename> file and enable the <systemitem role="service">rsync</systemitem> service:
zh_cn: 修改 <filename>/etc/xinetd.d/rsync</filename> 文件并启用 <systemitem role="service">rsync</systemitem> 服务：

source: Start the <systemitem class="service">rsync</systemitem> service:
ja: <systemitem class="service">rsync</systemitem> サービスを起動します。
zh_cn: 启动<systemitem class="service">rsync</systemitem>服务：

source: Start the <systemitem class="service">rsyncd</systemitem> service and configure it to start when the system boots:
zh_cn: 启动 <systemitem role="service">rsync</systemitem> 服务并将其设置为随系统启动：

source: Start the <systemitem class="service">xinetd</systemitem> service and configure it to start when the system boots:
ja: <systemitem class="service">xinetd</systemitem> サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。
zh_cn: 启动 <systemitem class="service">xinetd</systemitem> 服务并将其配置为随系统启动：

source: Install and configure storage node components
zh_cn: 安装并配置存储节点组件

source: Perform these steps on each storage node.
zh_cn: 在每个存储节点上执行这些步骤。

source: Obtain the accounting, container, and object service configuration files from the Object Storage source repository:
zh_cn: 从对象存储资源仓库中获取帐户、容器和对象服务的配置文件：

source: Edit the <filename>/etc/swift/account-server.conf</filename> file and complete the following actions:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/swift/account-server.conf</filename> 并完成以下操作：

source: Edit the <filename>/etc/swift/container-server.conf</filename> file and complete the following actions:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/swift/container-server.conf</filename> 并完成以下操作：

source: Edit the <filename>/etc/swift/object-server.conf</filename> file and complete the following actions:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/swift/object-server.conf</filename> 并完成以下操作：

source: Change to the <literal>/etc/swift</literal> directory.
zh_cn: 切换到<literal>/etc/swift</literal>目录。

source: Create the base <filename>account.builder</filename> file:
zh_cn: 创建基本的<filename>account.builder</filename>文件：

source: This process can take a while.
zh_cn: 这个过程会花费一些时间。

source: This section describes how to verify operation of the Object Storage service.
zh_cn: 这个部分将描述如何验证对象存储服务的操作。

source: Show the service status:
zh_cn: 显示服务状态：

source: Upload a test file:
zh_cn: 上传一个测试文件：

source: FILE
zh_cn: 文件

source: Replace <replaceable>FILE</replaceable> with the name of a local file to upload to the <literal>demo-container1</literal> container.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>FILE</replaceable> 替换为要上传到 <literal>demo-container1</literal> 容器上的本地文件的名称。

source: List containers:
zh_cn: 列出容器：

source: Download a test file:
zh_cn: 下载一个测试文件：

source: Replace <replaceable>FILE</replaceable> with the name of the file uploaded to the <literal>demo-container1</literal> container.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>FILE</replaceable> 替换为上传到 <literal>demo-container1</literal> 容器的文件的名称。

source: Install and configure the controller node
zh_cn: 安装并配置控制器节点

source: The proxy service relies on an authentication and authorization mechanism such as the Identity service. However, unlike other services, it also offers an internal mechanism that allows it to operate without any other OpenStack services. However, for simplicity, this guide references the Identity service in <xref linkend="ch_keystone"/>. Before you configure the Object Storage service, you must create service credentials and API endpoints.
zh_cn: 代理服务依赖于例如认证服务所提供的认证和授权机制。但是，与其他服务不同的是，它也提供一个内部的机制可以在没有任何其它OpenStack服务的情况下工作。但为了简单起见，本指南在 <xref linkend="ch_keystone"/>引用认证服务的说明。在配置对象存储服务之间，你必须生成服务凭证和API端点。

source: The Object Storage service does not use a SQL database on the controller node.
zh_cn: 对象存储服务在控制节点上不使用 SQL 数据库。

source: To create the Identity service credentials, complete these steps:
zh_cn: 要创建身份认证服务的凭证，完成这些步骤：

source: Create the <literal>swift</literal> user:
zh_cn: 创建 <literal>swift</literal> 用户：

source: Replace <replaceable>SWIFT_PASS</replaceable> with a suitable password.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>SWIFT_PASS</replaceable> 替换为一个合适的密码。

source: Add the <literal>admin</literal> role to the <literal>swift</literal> user:
zh_cn: 为<literal>swift</literal>用户添加<literal>admin</literal>角色：

source: Create the <literal>swift</literal> service entity:
zh_cn: 创建 <literal>swift</literal> 服务实体：

source: Create the Object Storage service API endpoints:
zh_cn: 创建对象存储服务的 API 端点：

source: To install and configure the controller node components
zh_cn: 安装并配置controller节点组件

source: Complete OpenStack environments already include some of these packages.
zh_cn: 完整的 OpenStack 环境已经包含了这些包的其中一部分。

source: Create the <literal>/etc/swift</literal> directory.
zh_cn: 创建<literal>/etc/swift</literal>目录。

source: Obtain the proxy service configuration file from the Object Storage source repository:
zh_cn: 从对象存储的仓库源中获取代理服务的配置文件：

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure the bind port, user, and configuration directory:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 部分，配置绑定端口，用户，和配置目录：

source: In the <literal>[app:proxy-server]</literal> section, enable account management:
zh_cn: 在 <literal>[app:proxy-server]</literal> 部分中，启动账户管理：

source: In the <literal>[filter:keystoneauth]</literal> section, configure the operator roles:
zh_cn: 在 <literal>[filter:keystoneauth]</literal> 部分，配置操作者角色：

source: You might need to uncomment this section.
zh_cn: 你可能需要反注释这部分.

source: In the <literal>[filter:authtoken]</literal> section, configure Identity service access:
zh_cn: 在 <literal>[filter:authtoken]</literal> 部分，配置身份认证服务的访问：

source: Replace <replaceable>SWIFT_PASS</replaceable> with the password you chose for the <literal>swift</literal> user in the Identity service.
zh_cn: 将 <replaceable>SWIFT_PASS</replaceable> 替换为在身份认证服务中为 <literal>swift</literal> 用户配置的密码。

source: In the <literal>[filter:cache]</literal> section, configure the <application>memcached</application> location:
zh_cn: 在 <literal>[filter:cache]</literal> 部分，配置<application>memcached</application> 的位置：

source: Define users, tenants, and roles
ja: ユーザー、プロジェクト、ロールの定義

source: After you install the Identity Service, set up <glossterm baseform="user">users</glossterm>, <glossterm baseform="tenant">tenants</glossterm>, and <glossterm baseform="role">roles</glossterm> to authenticate against. These are used to allow access to services and <glossterm baseform="endpoint">endpoints</glossterm>, described in the next section.
ja: Identity Service をインストールした後、認証する<glossterm baseform="user">ユーザー</glossterm>、<glossterm baseform="tenant">プロジェクト</glossterm>、<glossterm baseform="role">ロール</glossterm>をセットアップします。これらは次のセクションに記述されるサービスと<glossterm baseform="endpoint">エンドポイント</glossterm>へのアクセスを許可するために使用されます。
